I just memor [음악]
entire
showing listening to
friends dictation
and mirror memorize
at least three
sentences every
docism
process. 저희가 영어를
유창하게 하시는 분들을 인터뷰를
했었는데요. 너무 신기하게도 그분들이
공통적으로 하신 말씀이 있습니다.
>> 아무도 문법을 공부해야 된다거나
교과서로 공부했다거나 그런 말씀을
하시지 않더라고요.
반대로 생각해 보면 한국에 요즘
외국인 분들 많이 놀러오시잖아요.
근데 그런 분들이 화장실 어디
있어요? 뭐 이렇게 했을 때 아,
조사가 뭐 이상해요. 이렇게 하지
않잖아요. 오, 한국어 잘한다. 캘리
쌤도 그렇지 않아요. when I
say 안녕하세요. people
say 와, 한국어 잘해요.
>> 저희가 외국인 분들한테 완벽한
한국어를 기대하지 않는데 왜 저희
스스로한테는 완벽한 영어를 해야
된다고 생각하는 걸까요? 그 이유는
아무래도 한국에서는 회화를 위한
공부보다는 시험을 더 잘 치기 위한
공부 방법, 평가를 위한 영어 공부를
해왔기 때문이겠죠. 그럼 실제로는
어떤 영어가 더 중요할까요?
[음악]
제가 미국에 온지 이제 한 날 정도
됐거든요. 헬스장도 등록하고 은행
가서 계좌도 오픈하고 마트도 가고
이렇게 해 보니까 진짜 사람들이랑
소통하는 실질적인 영어가 너무
필요하더라고요. 물론 요즘은 AI
시대니까 AI가 이메일도 써 주고
많은 업무들을 대체해 줄 수 있지만
사람이랑 직접 바로 앞에서 소통하는
걸 대체할 수는 없겠더라고요. 저
여기서 친구도 만들고 싶고 사람이랑
친해지고 싶고 농담도 하고 싶고
그때마다 번역기를 쓰고 싶지
않거든요.
>> 그러니까요. 캘리 말고도 이제 친구가
좀 필요해.
캘리쌤 영상이요. 제가 팰리쌤 영상을
100편 넘게 편집을 하면서 어쩌다
보니 제가 제일 많이 배운 거
같습니다.
[음악]
>> 한편집하는데 최소 10시간 걸리니까
엄청 많이 돌려봐야 되거든요. 따라도
해보기 때문에 섀도잉까지 자연스럽게
연습이 된 거 같습니다. [음악]
[음악] Test
>> yes
>> 아 미국에서 하려고 하니까 좀 더
긴장되네요. Let's see if
what he learned in
my videos are
actually used in
real life in the US.
Let's go. You [음악]
got this.
We at Walmart. Let's
see if Hong can
actually use what
he's learned from my
videos. I want some
ice cream. Where do
we go? Let's head to
the freezer ale's
down the freezer a
hitting up the
freezer a
good start.
Go for
go
up.
I think
this stuff up.
Oh, back the
groceries.
Ied my groceries.
Now you have to call
my grandma. It's
time to practice
using English on the
phone. All
>> right, let's do it.
Do you know what
you're gna talk
about? Oh, yeah.
We're gna talk about
her birthday. Wrong.
Grandpa's birthday.
[웃음]
>> Hi, Graham. It's
Hong. Oh, it's Hong.
How are you? Good.
How are you? Good. I
hear you got your
apartment. Yes,
finally. That's a
load off your mind.
So, what's the plan
tomorrow for
Grandpa's birthday?
Oh, there's no
special plans. I I
didn't really plan
anything for his
birthday. We went up
and saw my sister at
the home today. And
I think you're
breaking up.
I don't know why. My
phone has got a 85%
charge. So, okay. I
can hear him now.
Are you there?
You're breaking up.
Can you hear me? Now
I can hear you.
Figure out what good
for you guys. All
right. I'll let you
go. Thank you.
Well, I'll let you
go for now. Well,
I'll let you go for
now. All right.
The best part is we
still don't know the
plan for tomorrow.
Now it's time for
the ultimate test.
We're going through
McDonald's
drivethrough. You
ready? Yeah. Let's
grab some D. Damn,
I'm nervous. I
didn't really order
this way, I guess.
Welcome back. Will
you be your mobile
app today? I'm
sorry. What was
that? Will you be
using your mobile
app today? Uh, nope.
El I'm sorry. What
was that? I'm sorry.
What was that? Can I
have a minute,
please? Just let me
know when you're
Yep.
Hello. How can I
help you today? Hi.
Um, can I have a
minute, please?
I'll do number five
meal. Three pieces
please.
I'll do the soda,
please. I'll do a
medium, please. All
right. And what
drink? Sorry, what
do you have?
Barbecue, sweet and
flour.
All right. I'll do
barbecue sauce and
cook syrup, please.
Anything else? No,
I'm all set.
I'll place my order.
All
than you
did so
>> 생각보다 좀 긴장됐고 좀 더 섀도잉
많이 하고 더 연습 많이 해야겠다라는
생각이 들었어요. 이렇게 미국에서
바로 쓸 수 있는 현지에서 통하는
영어를 비싼 유학이나 와학연수 없이도
배우실 수 있도록 챌린지를
만들었습니다.
>> 우 사기 렛츠고.
벌써 4기를 모집하고 있는데요. 모두
대단한 성과를 보여주고 계십니다.
귀가 튀었다. 영어가 입에서 나오기
시작했다. 이런 피드백들을 저희가
매일매일 듣고 있는데요. 아, 너무
뿌듯하기도 하고 아, 이걸 따라하기만
하면 정말 영어가 되는구나 하는
자신감을 얻고 있습니다. [음악]
영어 공모 좋은 건 알겠는데 이거를
꾸준히 하는게 정말 힘들잖아요. 첫
번째 의지가 필요하고 두 번째는 좋은
피드백이 필요한데 [음악] 저희
챌린지에서는이 두 가지를 모두 제공을
하고 있습니다. 저희 챌린지에는
매일매일 1천000명이 넘는 분들이
하루에 30분 가량 공부를 하고
계시고요. 정교한 피드백 시스템을
통해서 여러분들이 섀도잉을 하시면
정확성, 유창성 등 내가 부족한
부분을 바로바로 알려 드립니다.
원어민 영어 표현을 100일이면 1천
문장, 1년이면 약 5,000 문장
정도를 마스터하실 수 있게 설계가
되어 있습니다. 초반에는 영상들이
짧지만 뒤로 갈수록 영상의 길이도
길어지고 문장의 난이도도 높아져서
점점 더 어려운 영어를 정복하실 수가
있습니다. 이번에 또 기가 막힌
기능들이 추가가 됐죠.
>> [음악]
>> 지기면 100점백승이라고 하잖아요.
여러분들이 학습하신 데이터를 기반으로
나의 영어 약점을 분석해 드립니다.
저 같은 경우는 어랑 더를 자주
헷갈려서 그런 부분에 대한 피드백이
오기도 하고요. 문장이 길어지면은
틀린다 이런 피드백도 주더라고요.
여러분들이 열심히 하시기만 하면은
AI 튜터 선생님이 알아서 약점을
보완할 수 있도록 피드백이 주어지고
나중에는 이런 것들만 따로 보완할 수
있게 복습 과제가 또 주어질
예정입니다. 챌린지에 참여하시면
콘텐츠 단어 퀴즈 몸법 퀴즈 섀도잉
플러스 AI 피드백 박스 리포트 아침
저녁으로 문자 메시지 보내 드리고요.
카카오톡과 네이버 카페를 통한 촘촘한
관리까지이 모든 것을 월
32,500원에 사용해 보실 수가
있습니다. 보통 이런 챌린지 하시면
월에 10만 원에서 20만 원 정도
하거든요. 저희는 그거보다 훨씬 더
합리적인 가격에 하실 수 있게 구성을
해 두었습니다. 월 구독권으로 하시면
가격이 두 배 이상 차이가 나서
1년권을 하시는 것을 추천드립니다.
[음악] 그리고 드디어
>> 음,
>> 할부를 지원합니다.
>> 우후. 이전까지 한 번에내는 것이 좀
부담스러우셨던 분들은 월 가격으로
할부를 해서 구매를 해 보실 수가
있습니다. 그리고 추석 마지 특별
선물이 있습니다. 챌린지를 하시는
모든 분들께 캘리쌤 Q&A 봇을
[음악] 무료로 드리려고 하는데요.
캘리쌤의 모든 영상과 강의들을
학습시켜 놓아서 정말 원어민 선생님이
친절하게 답변하는 것처럼 여러분들이
궁금한 점이 있으실 때 24시간
답변을 받을 수 있는 서비스인데요.
챌린지 [음악] 하시는 모든 분들께
무료로 전달드리려고 합니다. 저희가
여러분들께 더 도움되는 프로그램들을
기획 [음악] 중이어서이 브이로그
챌린지는 사기까지 모집을 하고 당분간
모집을 안 하려고 합니다. 그래서
이때까지 챌린지에 대해서 궁금하셨거나
고민이셨던 분들은 이번 사기에 꼭
조인을 하셔서 사용해 보시면 좋을 것
같습니다. 일주일 안에는 무조건
환부를 해 드리니깐요. 한번 체험을
해 보시면 좋을 것 같습니다. 그리고
이번 사기에도 당연히 최대 100만
원까지 장학금을 지원해 드리니깐요.
열심히 하시면 챌린지 금액 이상의
상금을 받아가실 수가 있습니다. 아래
고정 댓글에 있는 챌린지 설명회 방에
들어와 계시면 챌린지에 대한 자세한
[음악] 기능 소개와 함께 특별한
선물도 준비되어 있으니깐요. 꼭
놓치지 않고 카톡방 들어와 계시면
좋을 것 같습니다. Thank you
so much for all of
your support and
[음악] good luck on
the challenge.
>> 감사합니다.